0. Установи глобальные параметры(укажи своё имя и свой емейл в глобальных настройках гита).
 0.1. Для этого запусти Git Bash из пуска(я его уже устанавливал тебе на комп).
 0.2. В git bash введи строку: git config --global user.name "твое имя латиницей" (так ты задаешь имя).например 
 0.3. В git bash введи строку: git congiq --global user.email "твой емейл" (тот на который у тебя зареган акк github).
 0.4. Закрой git bash.
1. Зайди в своем файловом менеджере на диск C.
2. Создай папку projects, в ней папку proj1.
3. Находясь в папке, нажми правой кнопкой на пустом месте и GIT BASH HERE.(Запуститься командрая строка гит, та же самая что и 
   на 0-ом шаге)
4. Введи git init, запусти(интер), - таким образом ты создашь новый репозиторий,
   (теперь это твой репозиторий в котором могут создаваться/изменятся файлы, и который ты можешь опубликовать на гитхабе,
   давать доступ другим людям чтобы разрабатывать проект, ну и прочее гитовское дело делать..., что за "гитовское дело",
   - поймешь позже).
5. Создай файл Alina.txt с каким-нибудь содержимым и сохрани его.
6. В git bash введи: git status. Должно будет отобразиться что вот он, ух ты файл!!! и он должен вроде быть как отмечен крассным,
   и еще там фраза должна быть - что-то про индексы, о том что файл не добавлен в индекс, - это значит что файл не индексируется,
   и что изменения сделанные в нем не будут приняты в коммите,( коммит(commit) - это слепок(аля сохранение) файлов
    или изменений сделанных в файлах).
7. Добавь файлы (ну точнее свой один файл Alina.txt) в индекс, для этого выполни команду git add Alina.txt
   (все, теперь можем закомитить и принять изменения).
8. Сделай коммит (то есть сохрани текущее состояние файлов), выполни команду git commit -m 'сдесь твой комментарий'
   (комментарии в коммите нужны для того чтобы значит что было изменено и зачем - это очень удобно для разработчиков).
9. Измени содержимое файла Alina.txt как-нибудь(например добавь строчку) и сохрани, сделай git diff, - и ты увидишь изменения
   сделанные тобой в файле. Опять же, для того чтобы принять эти изменения и сохранить их, тебе нужно проиндексировать файл
   и сделать коммит (надеюсь ты с этим уже справишся).
10. Для того чтобы оперировать с гитхабом, тебе нужно добавить свой гитхабовский ник в глобальные настройки командой:
   git config --global user.username 'и вот здесь твой ник, кстати помоему вроде и без кавычек можно',
   чтобы проверить добавился ли ник, после выполни команду git config --list, там напропив поля user.username=,будет твой username
   
